Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*.GB2312/user_ldap.po
Languages: zh_cn

source: Host
zh_cn: 主机

source: You can omit the protocol, except you require SSL. Then start with ldaps://
zh_cn: 您可以忽略协议，除非您需要 SSL。然后用 ldaps:// 开头

source: Base DN
zh_cn: 基本判别名

source: You can specify Base DN for users and groups in the Advanced tab
zh_cn: 您可以在高级选项卡中为用户和群组指定基本判别名

source: User DN
zh_cn: 用户判别名

source: The DN of the client user with which the bind shall be done, e.g. uid=agent,dc=example,dc=com. For anonymous access, leave DN and Password empty.
zh_cn: 客户机用户的判别名，将用于绑定，例如 uid=agent, dc=example, dc=com。匿名访问请留空判别名和密码。

source: Password
zh_cn: 密码

source: For anonymous access, leave DN and Password empty.
zh_cn: 匿名访问请留空判别名和密码。

source: User Login Filter
zh_cn: 用户登录过滤器

source: Defines the filter to apply, when login is attempted. %%uid replaces the username in the login action.
zh_cn: 定义尝试登录时要应用的过滤器。用 %%uid 替换登录操作中使用的用户名。

source: use %%uid placeholder, e.g. "uid=%%uid"
zh_cn: 使用 %%uid 占位符，例如 "uid=%%uid"

source: User List Filter
zh_cn: 用户列表过滤器

source: Defines the filter to apply, when retrieving users.
zh_cn: 定义撷取用户时要应用的过滤器。

source: without any placeholder, e.g. "objectClass=person".
zh_cn: 不能使用占位符，例如 "objectClass=person"。

source: Group Filter
zh_cn: 群组过滤器

source: Defines the filter to apply, when retrieving groups.
zh_cn: 定义撷取群组时要应用的过滤器

source: without any placeholder, e.g. "objectClass=posixGroup".
zh_cn: 不能使用占位符，例如 "objectClass=posixGroup"。

source: Port
zh_cn: 端口

source: Base User Tree
zh_cn: 基本用户树

source: Base Group Tree
zh_cn: 基本群组树

source: Group-Member association
zh_cn: 群组-成员组合

source: Use TLS
zh_cn: 使用 TLS

source: Do not use it for SSL connections, it will fail.
zh_cn: 不要使用它进行 SSL 连接，会失败的。

source: Case insensitve LDAP server (Windows)
zh_cn: 大小写不敏感的 LDAP 服务器 (Windows)

source: Turn off SSL certificate validation.
zh_cn: 关闭 SSL 证书校验。

source: If connection only works with this option, import the LDAP server's SSL certificate in your ownCloud server.
zh_cn: 如果只有使用此选项才能连接，请导入 LDAP 服务器的 SSL 证书到您的 ownCloud 服务器。

source: Not recommended, use for testing only.
zh_cn: 不推荐，仅供测试

source: User Display Name Field
zh_cn: 用户显示名称字段

source: The LDAP attribute to use to generate the user`s ownCloud name.
zh_cn: 用于生成用户的 ownCloud 名称的 LDAP 属性。

source: Group Display Name Field
zh_cn: 群组显示名称字段

source: The LDAP attribute to use to generate the groups`s ownCloud name.
zh_cn: 用于生成群组的 ownCloud 名称的 LDAP 属性。

source: in bytes
zh_cn: 以字节计

source: in seconds. A change empties the cache.
zh_cn: 以秒计。修改会清空缓存。

source: Leave empty for user name (default). Otherwise, specify an LDAP/AD attribute.
zh_cn: 用户名请留空 (默认)。否则，请指定一个 LDAP/AD 属性。

source: Help
zh_cn: 帮助
